#goit-react-hw-05

При здачі домашньої роботи надайте два посилання: одне на вихідні файли та інше на робочу сторінку завдання на Vercel.
Проект повинен бути створений за допомогою Vite.
Під час запуску коду завдання в консолі не повинно бути помилок або попереджень.
Кожен компонент повинен мати власний файл у папці src/components.
Для експорту компонентів використовується експорт за замовчуванням (export default).
JS-код має бути чистим і зрозумілим, використовуйте Prettier.
Стилізація повинна бути виконана за допомогою CSS-модулів.

Кінопошук

Напиши застосунок із маршрутизацією для пошуку фільмів за назвою. Подивіться демо-відео роботи застосунку.

Сервіс пошуку фільмів

В цьому завданні, за допомогою HTTP-запитів, ти будеш отримувати фільми з сервісу TMDB. Зареєструй аккаунт (можна ввести довільні дані), щоб отримати доступ до документації та ключ доступу для HTTP-запитів.

Корисні для тебе розділи документації:

Trending movies - список найпопулярніших фільмів на сьогодні для створення колекції на головній сторінці.
Search movie - пошук фільму за ключовим словом на сторінці фільмів.
Movie details - запит повної інформації про фільм для сторінки кінофільму.
Movie credits - запит інформації про акторський склад для сторінки кінофільму.
Movie reviews - запит оглядів для сторінки кінофільму.

Ключ доступу

Ключ доступу повинен долучатися до кожного запиту у вигляді HTTP-заголовка Authorization, ось приклад.

const url = '<https://api.themoviedb.org/3/search/movie?include_adult=false&language=en-US&page=1>';

const options = {
headers: {
// Замість my_unique_api_key вставте свій ключ
Authorization: 'Bearer my_unique_api_key'
}
};

axios.get(url, options)
.then(response =>console.log(response))
.catch(err => console.error(err));

Шлях до зображень

Бекенд буде надсилати замість повноцінного посилання на зображення, наприклад для плаката фільму, отакі рядки, тобто просто ім'я файлу.

/1E5baAaEse26fej7uHcjOgEE2t2.jpg

Для складання повного шляху до зображення тобі необхідно ознайомитися з розділом документації, присвяченим цьому питанню.

Якщо коротко, то необхідно вручну додати шлях перед ім'ям зображення. В результаті у тебе вийде повноцінне посилання на зображення.

<https://image.tmdb.org/t/p/w500/1E5baAaEse26fej7uHcjOgEE2t2.jpg>

Маршрути

У застосунку обов'язково повинні бути наступні маршрути. Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправити на домашню сторінку.

'/' – компонент HomePage, домашня сторінка із списком популярних кінофільмів.
'/movies' – компонент MoviesPage, сторінка пошуку кінофільмів за ключовим словом.
'/movies/:movieId' – компонент MovieDetailsPage, сторінка із детальною інформацією про кінофільм.
/movies/:movieId/cast – компонент MovieCast, інформація про акторський склад. Рендериться в нижній частині на сторінці MovieDetailsPage.
/movies/:movieId/reviews – компонент MovieReviews, інформація про огляди. Рендериться в нижній частині на сторінці MovieDetailsPage.

Поділ коду

Додай асинхронне завантаження JS-коду для маршрутів застосунку, використовуючи React.lazy та Suspense.
